Orientações de cada projeto

O primeiro projeto,"CalculoIMC.java", deve ser executado em uma IDE para desenvolvimento em Java (Por exemplo, NetBeans e Eclipse) ou uma IDE online.
Ao executar o projeto, ele pedirá ao usuário que digite seu peso e altura, ao receber esses 2 dados ele realizará o cálculo de imc do usuário.
O projeto exibe o imc e a situação de saúde correspondente.

O segundo projeto,"Alfabeto.java", deve ser executado da mesma forma.
Executado, o projeto pede para o usuário digitar uma frase onde cada letra será analisada e ,se necessário, convertida de acordo com as regras 
preestabelecidas. Ao final do projeto, ele irá exibir a frase convertida no seu novo alfabeto.